理解度チェック
1. 初期化・テスト・インクリメント
2. doループは、テストの真偽にかかわらずループ内の処理を一回は実行する点。

練習問題5.2
3. クラスには変数やメソッド等のテンプレート（抜き型）が与えられているため。
インスタンス化することで、生地から抜き型どおりの形をつくる。

練習問題5.8
1. 
100
1000
2. 
1000
0 1 2 3 4
1000

練習問題5.10
1. 
abcde
wxyz

2.
sba = aaaaa
sbb = bbbbb
sba = ccccc
sbb = bbbbbddddd

理解度チェック
1. クラス名 変数名 = new クラス名();
2. インスタンス化と同時に読み込まれる処理のこと
3. コンストラクタ名またはメソッド名と、引数を合わせたもの
4. その変数を参照できる範囲
5. インスタンス変数や静的変数と同名のローカル変数が存在する状態
6. シグネチャの異なる同名のメソッドが存在すること。
7. 
基本データ型：値のコピー
オブジェクトと配列：参照のコピー
8. 変数を宣言した際に、インスタンス変数は規定値で初期化されるがローカル変数は初期化されない。
インスタンス変数のスコープはそのクラス内だが、ローカル変数はブロックである。
9. iのスコープはfor文内であるため参照することができず、コンパイルエラーとなる。

総合理解度チェック
3. i = 3; s = New string; d = 6.02E23
