練習問題2.1
1. クラス内に存在して処理を行う部分？
2. char型
3. void型
4. 実行時エラーが発生した場合に特定の処理を行うもの。
5. 例外が起こった際に呼び出されるクラスを示している。

練習問題2.5
2. オブジェクト参照変数がどのオブジェクトも参照していない状態という意味。

練習問題2.6
1. どの変数からも参照されていないオブジェクト等のメモリリソースを回収するもの。
2. 不要なメモリリソースを回収することで、メモリの逼迫を防ぐことができる。
3. JVMに依存する。

理解度チェック
1. 
オブジェクトを作成することなく利用できる変数・メソッドのこと。
静的変数の場合はクラス名.変数名
静的メソッドの場合はクラス名.メソッド名として利用する。
2. 
オブジェクトを作成することで利用できるようになる変数・メソッドのこと。
インスタンス変数の場合はオブジェクトの参照変数名.変数
インスタンスメソッドの場合はオブジェクトの参照変数名.メソッドとして利用する。
3. 
Type 変数名 = new Type(初期値);
4. 
String, Integer, Charset, Boolean, Short, Long, Float, Double
5. 
NaNになる。

総合理解度チェック
1. 
