理解度チェック
1. 
try
catch
finally
throw
throws
2. 例外の起こったcatchブロックから例外の型が一致するものを検索する。
一致しなければスタックに積まれた次のcatchブロックを検索する。
3. される。
4.
Before integer division-by-zero
Inner catch block
Inner finally block
Outer catch block
Outer finally block

練習問題9.4
1. 起こらない。

練習問題9.10
1.
Calling wait
Calling notifyAll

理解度チェック
1. 処理の一連のまとまりのこと？
2. Threadクラスを継承する・Runnableインターフェイスを実装する
3. 
2つ以上のスレッドがお互いのロックが解除されるのを待っている状態。
synchronizedメソッドを用いることで生じる。
4. notify()メソッドやnotifyAll()メソッドを用いることで、
待機中のスレッドに対して通知を行うことができる。
5. 
プログラム実行から2000ミリ秒の間は"Low priority thread:"の内容が出力される。
その後は"Normal priority thread"が20回出力され、最後に残りの"Low priority thread:"の内容が出力される。

総合理解度チェック
1. メソッド（ブロック）の処理が終了し、ロックが解除される。デッドロック回避のため？
